ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលទេ។
សម្លឹងមើល។
- ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើល ...
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលទៅគួរឱ្យខ្ពើមម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ជំនួសឱ្យការសុំទោស
អ្នកបន្តធ្វើការដោះសារ។
- សុំទោស...
- អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលទៅ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលទេ។
អ្នកបានមើល។
អ្នក​ចង់​បាន​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ​
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេមើលទៅអ្នក?
Hansik និយាយថាគាត់ខ្ពើមរអើម។
- សុំទោស។
- ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ?
បាត់បង់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក?
- សុំទោស។
- ឈប់សុំទោស។
- បាទ អ្នកបានទទួលវា!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ចង់បាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជំនួយ។
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក...
អ្នក...
ស្វែងយល់ពីវាដោយខ្លួនឯង។
សូមសំណាងល្អ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចង់ចាក់ខ្ញុំជាមួយនេះទេ?
អ្វី? "ជំនួយ"?
ហេ ចាក់ខ្ញុំ។
មក។
ចាក់ខ្ញុំ។
ភីរនី។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
វាយខ្ញុំអ្នក schmuck ។
ចាក់ខ្ញុំ ចាក់ខ្ញុំ។
- ហេ Junil!
- មិថុនា!
ហេ Junil!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​!
អ្នកគិតថាអ្នកត្រជាក់
ពេល​អ្នក​ចំអក​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​មែន​ទេ?
រក្សាទុក។
អ្វី?
- ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ឈប់សិន!
ហេហេហេ!
ឈប់សិន ហេ!
ឈប់សិន!
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
– ឈប់​សិន​ទៅ​ចុះ!
ឈប់​ធ្វើ​អី​ទៀត​អា​ថោក​ទាប?
មនុស្សទាំងនេះត្រូវតែសម្លាប់។
ទេ?
ហេ Kim Eugyeom ហេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​គ្រប់​គ្រាន់?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះត្រូវតែវាយ
ស្លាប់ពាក់កណ្តាល...
ឈប់ហើយ!
កុំទៅ!
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែខុសគ្នា។
ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជក់បារីទេ?
ពីរបីដងនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនអាចជក់បារីបានទេ។
គ្រាន់តែបំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា? តើអ្នកជក់បារីនៅពេលណា?
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ជក់​បារី។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​៖ «នេះ​ប្រហែល​ជា
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជក់បារី?
ស្តាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
មានអ្វីមួយស្ទើរតែបានកើតឡើង។
អ្នករំភើបពេកហើយ។
គាត់បានចាប់បំពង់មុន។
នេះប្រហែលជា
វាយកូនឥតឈប់ឈរ។
យើងមិនត្រូវដូចគ្នាទេ។
តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា?
យើងខុសគ្នា។
យើង...
យើងវាយតែមនុស្សអាក្រក់។
អ្វី?
ហេ Kang Yoongi ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានណែនាំ។
អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
ចាំខ្ញុំឆ្លើយឥឡូវនេះ ហើយត្រលប់មកវិញ។
បាទ ម៉ាក់។
ឈីសុន?
បាទ ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
បាទ បាទ។
កាន់តែលឿន!
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់។
តោះ​ទៅ​ឆាប់​ៗ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់។
លឿនជាង។
តើអ្នកសរសេរការប្រឡងសាកល្បងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើចម្លើយចុងក្រោយជាអ្វី? ក្តាម។
មិនមែនបួនទេ?
មើលនៅទីនេះ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​វាយ​សម្លាប់​ជន​ទុច្ចរិត​ពី​ក្រុង​ក្យូណុងហ្គោ។
មនុស្សពីរនាក់ពាក់ម៉ាស?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះ។
មាន​បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​សូម៉ុន​រៀន​នៅ​សាលា​ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា ពួក​ក្បត់​ជាតិ​ទាំង​នោះ។
វាយដោយបុរសពាក់ម៉ាស់ពីរនាក់។
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​អាច​វាយ​បក​វិញ​បាន​ទេ។
តើពួកគេជានរណា?
អ្នកសរសេរប្លុក?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាពួកគេនឹងមកសាលារបស់យើង។
ហើយ​បាន​បង្រៀន​មេរៀន​ពី​ការ​គំរាមកំហែង​ដល់​សាលា។
ពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរសរសេរប្រកាស?
ដើម្បីឱ្យពួកគេមក។
ត្រជាក់, សរសេរវាចុះ។
កន្លែងដែលត្រូវប្រកាស?
បាទ កន្លែងណា។
កន្លែងណា?
ចុះ​បើ​ជន​ក្បត់​ឃើញ​រឿង​នេះ?
ជំនួសឱ្យរបាំងមុខ Avengers ពួកគេនឹងមក។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Yoongi មកដល់ហើយ។
- ចូលមក។
- ជំរាបសួរ។
ឈីសុន។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Yoongi...
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមកជួបអ្នករាល់ខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកយូរម៉្លេះ?
Damn វាល្អណាស់។
Chison អរគុណ។
សូមអរគុណ។
នៅសល់ពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាឱ្យពួកគេបែបនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
បាទ នាយក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចទៅធ្វើការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ។
ប្ដី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ។
ថ្ងៃស្អែកនៅអាហារថ្ងៃត្រង់
កម្មករនឹងមកសម្អាតបន្ទប់នោះ។
បន្ទប់នោះ?
បន្ទប់ណា?
ប្រាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាបន្ទប់អ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់នេះគឺសម្រាប់ Eugyeom
រារាំងអ្នកពីការផ្តោតអារម្មណ៍។
បន្ទប់នេះត្រូវការសម្អាត។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​បន្ទប់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
តើនេះជាបន្ទប់របស់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
តើបន្ទប់របស់ Sugyeom នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់?
យើង...
ការរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវផ្តោតលើ Uigyeom ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេថា ថ្មីៗនេះ Euigyeom...
ផ្លាស់ប្តូរ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគាត់មាន
ស្នាមប្រេះថ្មីនៅលើមុខ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនឃើញទេមែនទេ?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍តែថ្នាក់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
របៀបដែល Sugyeom មានបទពិសោធន៍
តានតឹងនិងវាយ Eugyeom,
ដូច្នេះ Eigyom ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
គីម អ៊ុយយ៉ុម។
អឺយឹម ទៅបន្ទប់។
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ាស៊ីនចាក់កាសែតរបស់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
គាត់​ថា​ឲ្យ​វា​វិញ ដូច្នេះ​ឲ្យ​វា​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញរបស់ចាស់នេះ?
តើអ្នកនឹងផ្ទុយពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
ឆាប់ចូលបន្ទប់!
អុញ!
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​អ្នក​លេង​កាសែត​មក!
ប៉ា...
នេះជារបស់ដែលបងប្រុសខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចគាត់។
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ប៉ា...
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​ស្រឡាញ់​គាត់?
អ្វី?
គាត់ថា បើអ្នកពាក់កាស
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅកន្លែងដែលគ្មានឪពុក។
នោះហើយជាបញ្ហាកូនឆ្កែ។
គាត់ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ទ្រាំមិនបាន!
គឺអ្នក...
សម្លាប់គាត់។
អ៊ឺយុម។
ប៉ា...
អ្នកពិតជា...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើដូចបងប្អូនទេ?
សូមចូលមកកាន់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ៊ឺយុម។
ម៉ាក់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនិងប៉ា...
សម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Pi Toil សាលា Tenam ។
នៅជាន់ទីពីរមានរបារបិទជិត។
គាត់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើដូចលើកមុន
ហេតុអ្វី?
ពួកគេគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
យើងត្រូវតែខុសពីពួកគេ។
និង…
អ្នកមើលទៅគ្រោះថ្នាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
យើងខុសគ្នា។
ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
Tenam School Elite ។
អីយ៉ា គាត់ពិតជាមកមែន។
តើអ្នកមែនទេ? Psychos នៅក្នុងរបាំង?
ពួក​គេ​បាន​យក​ឈ្នះ​ Namhyop ពួក​គេ​បាន​កម្ចាត់ Kiyun ។
ដូច្នេះ តើ​វា​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកបានស្រូបដល់ Gwanphal របស់យើង,
ហើយគាត់ប្រាប់អ្នកថាយើងនៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
Kwanphal និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
ចង់នៅជាមួយអ្នក ហើយបានលះបង់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មែន​ទេ Gwanphal?
តើអ្នកសើចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចគេចផុត
រត់។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើអ្នកកំសាកមែនទេ?
ខ្ញុំ?
មកទីនេះ!
ស្លាប់!
អុញ!
ខូច...
Eugyeom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ក្រោកឡើង។
អ្នកប្រយុទ្ធបានល្អ របាំងក្រហម។
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ចាំ!
តើអ្នកជានរណា?
អ្វី?
Kang Yoon?
អោយខ្ញុំស្លាប់...
Fucking nerd ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងសងសឹកយើងទេ?
- ព្រោះតែអាឆ្កែឆីសុង?
- លែង​ហើយ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ឈរនៅស្ងៀម។
តើអ្នកជានរណា?
កំពូលវីរបុរសវិទ្យាល័យ។
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
មកទៀតហើយ Pi Toil!
Kang Yoongi ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អេ! ខូច...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ចប់គាត់?
ហេ ចេញមក! ចេញ​មក​មនុស្ស​ឆ្កួត!
អុញ!
- មកនេះ!
- អីយ៉ាំ!
មកទីនេះ!
ចាប់គាត់!
ឆាប់​ខូច!
ចេញមក!
ហេ!
រត់!
ឈរ!
ចាប់គាត់!
អេ! គាត់លឿនណាស់!
អូ Kim Seungjoon!
ត្រូវការជំនួយ?
លឿនជាង!
ទៅមុខ ទៅមុខ!
វ៉ាលី ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
សុំទោស។
ម៉ូតូ​នេះ...
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចេញទៅហើយ!
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
សូមអរគុណ។
អ៊ឺយុម។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
អ្វី?
សងសឹកម្តងទៀត?
ហេ Kang Yoongi ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យល់
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ?
Kim Seungjoon ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលយប់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមកផ្ទះបែបនេះបានទេ។
សូម។
សុំទោសដែលដាក់អ្នកនៅហាត់ប្រាណ។
តែបើខ្ញុំនាំអ្នកមកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
ប៉ាខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ចូល​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពូកែ​ប្រដាល់​មែន​ទេ?
បងអើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជាមួយ Chihyuk និង Hongil
និងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់ Asian Games។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំបានល្អបំផុតនៅក្នុងប្រភេទទម្ងន់របស់ខ្ញុំ។
ពេលចូលរៀនវិទ្យាល័យភ្លាម ខ្ញុំ
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ដំបូង ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​កីឡាករ​ល្អ​បំផុត​ម្តង​ទៀត​។
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ចម្លែក​ឥឡូវ​នេះ​។
កុំឈ្លោះគ្នាទៀត។
កុំដើរលេងជាមួយមនុស្សដូច Yoongi។
ដូច​លើក​មុន​ដាក់​កាស​ហើយ​រៀន។
អ្នកមានថ្នាក់ល្អ និងគ្រួសារអ្នកមាន
អ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅសាលាដែលមិនធ្លាប់មានជម្លោះ
ហើយត្រូវបានដោះលែងដោយគ្មានបញ្ហា។
ហើយការប្រយុទ្ធទាំងនេះ ...
អ្នកដែលបានប្រយុទ្ធម្តង
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ទាំងនេះមិនមែនជាឪពុកម្តាយទេឬ?
មិនចង់បាន។
និស្សិត​គំរូ​កំពុង​បះបោរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេលខ្ញុំឡើងប្រដាល់ដំបូង
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​គេ​វាយ​មនុស្ស​ចំ​មុខ។
និងទទួលបានការឆ្លើយតប។
វាដូចគ្នានៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
ដំបូងវាពិបាកណាស់។
ខ្លាច​គេ​វាយ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឈប់ភ័យខ្លាច។
ហើយចាប់ពីពេលនោះមកមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
ក្លាយជាធម្មជាតិណាស់។
វាក្លាយជាទម្លាប់។
អ្នកមិនឈ្លោះព្រោះមានហេតុផល។
អ្នកបង្កើតហេតុផល។
ព្រោះវាជាទម្លាប់។
Kim Seungjoon អ្នកនិយាយបានល្អ។
ភ្លាមៗ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ...
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញមុខដូចកូនក្មេង។
គ្រាន់​តែ​រៀន​ប្រដាល់។
កុំ​វាយ​តែ​រៀន​ប្រដាល់​អី​ហ្នឹង។
ចម្លើយ ឪពុកម្តាយនឹងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយមិត្តម្នាក់។
- សុំទោសលោកគ្រូ
- គ្មានអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះកូនរបស់ខ្ញុំនឹងយឺត។
សុំទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមទោស កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលដូចនោះទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ។
Kang Yoon?
តើនេះជា Kang Yoon ដែលយើងស្គាល់ទេ?
បាទ។
ចុះ​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ​គាត់?
គាត់កំប្លែង។
ហេតើអ្នកជានរណា?
កំពូលវីរបុរសវិទ្យាល័យ សត្វតិរច្ឆាន។
"កំពូលវីរបុរសវិទ្យាល័យ"?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Namhyup និយាយថាគាត់ស្គាល់គាត់។
មិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯកិច្ចប្រជុំអតីតនិស្សិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកមិនត្រូវបានវាយដំទេ?
លី គីយុន។
អាឆ្កួត ពិត។
ជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពីវិទ្យាល័យ។
ជំរាបសួរ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងណាមួយ?
ដើម្បីវាយដំ
រួច​មក​ប្តឹង​ចាស់​ទុំ?
ល្ងង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់ប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់ ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្ត។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដៃ? ជើង?
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ?
ដូចដែលអ្នកឃើញសម។
ណាំហ៊ីប...
តើ​និស្សិត​កិត្តិយស​មក​ពី​ សឿន ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានបញ្ជូនអ្នកទេ។
ទៅ Seomun ដូច្នេះអ្នកអាចរៀនបានទេ?
អ្នកគួរតែទៅដោយ
តាមគន្លងរបស់ឪពុកគាត់ ហើយក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជួយខ្ញុំនាពេលអនាគត។
Lee Chisung ភ្ញាក់ពីដំណេកកាលពីម្សិលមិញ។
WHO?
អ្នកណាបោះបង់យើង?
ហើយអ្វី?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្លួន​ឯង​មិន​ដាច់​ដោយ​សារ​ការ​សិក្សា​ទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះជាកាលពីពីរឬបីឆ្នាំមុន?
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នករឹងរូសមែនទេ?
គួរឱ្យខ្លាច។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលគ្រូពេទ្យក្លាយជា។
ដូច្នេះតើអ្នកបានដឹងពីសាលាទេ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញនៅវិទ្យាល័យ។
គាត់បានចូល Yongseong ។
យ៉ុងសុង?
គេចទៅតំបន់ជិតខាង?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​សម?
ណាំហ៊ីប។
លើកនេះឱ្យលុយខ្ញុំទៀត។
យើងជាមិត្ត។
អ្នកស្វែងរកខ្ញុំតែក្នុងគ្រាបែបនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
លើកនេះឱ្យខ្ញុំ
លុយហោប៉ៅច្រើនទៀត។
ក?
តើអ្នកតែងតែមើលអ្វីនៅទីនេះ?
ដូចជាឆ្កួត។
មើលមិនឃើញទេ?
- អ្វី?
- យន្តហោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងមើលយន្តហោះទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងសូម្បីតែនៅក្នុងនេះ?
នេះ?
គេ​ខូច​គ្មាន​សំឡេង។
ដូច្នេះ​បដិវត្តន៍​ស៊ី​វិល​គឺ...
នេះគឺជាការកាត់ក្បាលរបស់ស្តេច
ដែលរារាំង
សេរីភាព និងសិទ្ធិរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
នេះគឺជាបដិវត្តន៍ស៊ីវិល។
បន្ទាប់ពីការបញ្ចូលបដិវត្តន៍ស៊ីវិល
សង្គមស៊ីវិលកំពុងមក។
អ្វី​ដែល​ជា​ឧទាហរណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​បំផុត។
តើពលរដ្ឋក្លាយជាចៅហ្វាយនាយដោយរបៀបណា?
លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ និងសាធារណៈរដ្ឋ។
ត្រូវហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកមានរបបរាជានិយមអាស្រ័យរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
- អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
- មិនដឹង។
គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​ថា​អ្នក​ដឹង​មិន​អី​ទេ?
មិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនមែនជា Kang Yoon មែនទេ?
មនុស្សល្ងង់នេះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
អ្នកមិនមែនជា Kang Yoongi ទេ។
នាំ Kang Yoongi ។
ដោយឥតគិតថ្លៃ?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
៥០.
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ក្តាម។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកមិនមកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
ទាំងអស់នោះឬ? ក?
ទាំងអស់?
ក្រោកឡើង ខូចវា ក្រោកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី?
ហេហេ វាឈឺណាស់។
ឈឺចាប់។
វាឈឺ វាឈឺ ខូចវា ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាឈឺចាប់។
ឈឺណាស់ ខូចចិត្ត។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ?
អ្វី? ឈឺចាប់?
ហើយវាប្រែថាវាឈឺខ្លាំងណាស់។
ហេ។
តើនេះជាការប្រកួតអ្វី? តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
កិនធ្មេញរបស់អ្នក។
ងាយបំបែក។
ក្តាម។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំ​ថា​ឈឺ​ក៏​ឈឺ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ឈឺ​ចាប់​។
ភាពក្រីក្រមួយចំនួន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយថាមពល។
ហេ ទៅយក Kang Yoongi
នាំយកមក។
Kang Yoongi ។
មាននរណាម្នាក់មករកអ្នក។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក និង Yigyoma ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងចាប់អ្នក។
សុននី ពិការ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានវានឹងអាក្រក់។
Kang Yoon
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
កំពូលវីរបុរសវិទ្យាល័យ។
អីយ៉ា។
តើនេះជាអ្វី? គំនិត?
ហា កំប្លែង។
អ្នកនិយាយច្រើន។
ហេ ការសម្រាកគឺខ្លី។
អ៊ឺយុម។
មួយ​ជំហាន​ទៀត​នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅឆ្ងាយ។
ឆយ គីស៊ូ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់ជាង។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សងសឹក​វា​ជា​កុមារ​ឬ​អ្វី​?
តើអ្នកមិនរត់ចេញទេថ្ងៃនេះ?
ចេញទៅក្រៅខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។